أنا بالنسبة إلي
الأهم عن شعوري إنه أنا لازم ألبي طلباته
لإنه هو عنده نقص
بقول الأولوية لازم تروح على دمجه بالمجتمع
ما بدي اخوته يغاروا منه
ما بدي الولاد بالمدرسة يكونوا زهقانين
وما بدهم يلعبوا معه
لإنه هو دايماً لازم كلمته تمشي
مع ولاد عمه ما بحبو يلعبوا معه
لنفس السبب
أنا بقول لأ
لازم أعدل هاد السلوك
إلي طلبي لازم يتحقق وقت أعطيه
وإذا ما حققتوه، رح أنصب شر
ونصب الشر رح يخليكم تكونوا
مخجولين ومدايقين
فبتعملوا إلي أنا بدي إياه
فبالنسبة إلي السلوك إلي بقيم القيامة وبحطها
هاد إلي بدي أركز عليه
لإني بدي إياه يكون محبوب بمجتمعه المحلي
السلوك التاني
إلي بحب يطلع وينزل الدرج المتحرك 100 مرة
بلبيه هلأ في البداية
بغض النظر عنها
بتعب حالي وبطلع 20 مرة معه
أديش عم يلفت انتباه الناس فيها
مش كتير بلكي واحد أو اتنين إلي بنتبهوا
بس الأغلبية بالمولات الأيام هاي
ما حدا بيطلع بالتاني
وقت يكون شغلة عابرة عم تصير
الصوت العالي بتطلعوا عليه
بس هاي ما رح يطلعوا
بس خلص من هاد السلوك
بعدين بفكر إني أعدل هاد السلوك
بعدين رح أعطيكم فكرة تانية
في احتمال استعمل هاد السلوك
إلي هو بحبو إنه يطلع وينزل
كتعزيز لتعديل السلوك
الغير مرغوب فيه
بس هاي بنحكي فيها بحلقة تانية
بس وقت يكون عندي سلوكين
وأنا مش عارفة إيش اشتغل فيه بالأول
بنقي السلوك إلي رح يساعد ابني
يكون محبوب ومندمج بمجتمعه